## 1loader.S刚才一直打印不出来p,到底是哪里出了错误？
- 将makefile的count由1变成2

## boot.inc按照博客原说的改了两处
- DESC_LIMIT_VIDEO2后面应该是16个0，少了1个0
- DESC_VIDEO_HIGH4后面应该是0x0B，而不是0x00,这个好像看学长的早都改了

## 怎样通过汇编还获得内存容量
- 通过BIOS中断0x15获得,这是在实模式下，进行完中断后，进入保护模式
- 有三个子功能
- 子功能 0xe820 获取内存
- 子功能 0xe801 获取内存
- 子功能 0x88 获取内存

## ARDS结构是什么？
- 

## 内存为啥要有分页机制？
- 在保护模式下，段描述符的p位表示该段是否在内存中，不在的化，会抛出一个NP，然后执行中断处理程序，就相当是缺页处理，但是这里是对于段，A位是最近是否访问过该段，这一位的目的是让操作系统发现在一个周期中该段的使用频率，然后决定是
- 否在物理内存不够用的时候将该段环出到磁盘，因为现在还没有说分页机制，物理内存完全可能不够用。


# 通过硬件也不见将先行地址转化物理地址
## 有了一级页表为什么还要有二级页表？
- 32位寻址，因为每一也的大小是4kb，2的12次方，所以一级页表有2^20个页表向，每一个占4字节，也就是4MB
- 
## 二级页表
- 就上面所说的，以及页表每个占4kb，在这个上面，这里面是每一个页表项占4字节，所以二级页表有1000个页表项
- 二级页表地址转换原理是将 32 位虚拟地址拆分成高 10 位、中间 10 位、低 12 位三部分，它们
的作用是：高 10 位作为页表的索引，用于在页目录表中定位一个页目录项 PDE，页目录项中有页表物理地址，
也就是定位到了某个页表。中间 10 位作为物理页的索引，用于在页表内定位到某个页表项 PTE，页表项中有分
配的物理页地址，也就是定位到了某个物理页。低 12 位作为页内偏移量用于在已经定位到的物理页内寻址。
# 那他的意思就是就是2的20次方拆成两个
## 页表向也目录向长啥样
- 他占4字节，那么是32位的，他要找的都是以4kb为单位的，所以高20位有用，地12位方的是一些信息
## 那些信息里面有一个D，表示蔵野，什么是呢
- cpu对于一个页面执行写操作时，就把他变为1,只对页表向有用。

# 也目录里面含有也目录项，也目录项只想页表，页表里面含有页表项，页表项指向物理页

## CR（Control Register）寄存器是一组特定于x86架构的控制寄存器，用于控制处理器的运行模式和管理内存。在32位x86体系结构中，常见的控制寄存器包括 CR0、CR1、CR2、CR3 和 CR4
- 主要说一下cr0的重要的极为，PE位可以开启保护模式，PG位可以开启分页机制
- 还有cr3,存储活动页表的物理地址，虽然我还是不太明白这样做的目的是什么
## 要开启分页机制需要三步
- 写好也目录表和页表
- 将CR3寄存器指向页目录表
- 将CR0寄存器的PG位设置为1
## - 每一个进程都享有4GB的虚拟地址，0-3指向不同的物理地址，是用户进程的，3-4不同的虚拟地址指向相同的物理地址，是给操作系统共享的
- -c的作用是编译，汇编到目标文件，不进行链接，也就是还没有进行重定位
- 可以通过file main.o查看他的状态
- 链接阶段可以做的事情
- ld kernel/main.o -Ttext 0xc0001500 -e main -o kernel/kernel.bin
- 可以制定虚拟地址  -Ttext 0xc0001500 
- 但是他还是不知道程序的入口在哪里，因为他不是从第一句开始执行的 -e main，就当时把int main改成 int_start就可以不加了*-*。
- elf??自己想去
- TSS ，一种数据结构，。。。
- 3 个栈：ss0 和 esp0、ss1 和 esp1、ss2 和 esp2？它们分别代表 0 级栈的段选择子和偏移量、1 级栈的段选择子和偏移量、2 级栈的段选择子和偏移量。为啥没有三，自己想去。
- 任务的概念是啥
- 在没有操作系统的时候，任务就是一段在处理器上运行的程序
- 有了操作系统之后，一个完整的任务分为用户程序和内核程序，处理器在执行任务时，由于有用户态和内核态的转变，也就是特权及的转换。
- CPL,RPL,DPL
