## 相对过程：
- 在thread/thread.c中
- 定义了thread_block(当前线程将自己阻塞，标记状态为status)函数，他调用了ASSERT(),intr_disable()函数，running_thread()函数，schedule()函数，intr_set_status()函数
- 定义了thread_unblock(解除pthread的阻塞状态)函数，他调用了intr_disable()函数，ASSERT()，elem_find()函数，list_push()函数，intr_set_status()函数
------------------------------
- 在thread目录下加入了sync.c文件(上一个不是用锁吗，现在实现用信号量)
- thread/sync.c文件中
- 定义了sema_init(初始化信号量)函数，他调用了list_init()函数
- 定义了lock_init(初始化锁)函数，他调用了sema_init()函数
- 定义了sema_down( 信号量dowm操作)函数，他调用了intr_disable()函数，ASSERT(),elem_find()函数，list_append()函数，thread_block()函数，intr_set_status()函数
- 定义了sema_up(信号量up操作)函数，他调用了intr_disable()函数，ASSERT(),list_empty()函数，intr_set_status()函数
- 定义了lock_acquire(获取锁)函数,他调用了running_thread()函数，sema_down()函数，ASSERT()函数
- 定义了lock_release(释放锁)函数，他调用了running_thread()函数，ASSERT(),sema_up()函数
------------------------------
- 在device目录下加入了console.c文件
- device/console.c文件中
- 定义了console_init(初始化终端)函数，他调用了lock_init()函数
- 定义了console_acquire(获得终端)函数，他调用了 lock_acquire()函数
- 定义了console_release(释放终端)函数，他调用了lock_release()函数
- 定义了console_put_str(终端中输出字符串)函数，他调用了console_acquire()函数，put_str()函数，console_release()函数
- 定义了console_put_char(终端中输出字符)函数，他调用了console_acquire()函数，put_char()函数，console_release()函数
- 定义了console_put_int(终端中输出十六进制整数)函数，console_acquire()函数，put_int()函数，console_release()函数
------------------------------
- 在kernal/main.c中
- 去掉开关中断函数(intr_disable()和intr_enable()),将所用的put_str()变成console_put_str()函数,但是我看我的main 的打印没变，不知道这里有没有错误？？？？
## 打印结果(和上一个用开关中断来实现锁的打印结果一样：循环打印argA ，argB ，Main )
# 现在这个运行不了，一运行就会出现段错误，然后我把正确的1.1copy下来了，你啥时候对照一下到底是哪里的问题？？？？？